Линки и список предметов пишется вручную. Мне впадлу делать для этого функционал
Рассылка будет вестись в личку
Пользователи сами выбирают свои выборки (выборка 1 = а, выборка 2 = б, выборка 3 = в). Если выбрать еще раз - она заменится
Игнорируемые пары (?)

### КОММАНДЫ ###
/start - добавляет пользователя в бд и выдает окно для выбора выборочных предметов
/sched-full - кидает полное расписание (все выборки)
/sched-my - кидает расписание пользователя (не все выборки)
/selective - список выборочных предметов. На сообщение будет реакции 1, 2 и 3 для выставления выборочного предмета
/disable-pair - отключение уведомления об определенном предмете
/exit - отключиться от рассылки